STILL SHINING
Tae-seo, bist du das?
Ja, ich bin's.
Wenn du fertig geweint hast,
gehen wir heim.
Ruh dich aus,
damit du wieder zurück nach Seoul kannst.
Komm schon!
Ok.
STILL SHINING
MARKT
Sagen Sie,
was immer Ihnen in den Sinn kommt.
Wie Sie Makgeolli aßen
oder gemeinsam spazieren gingen.
Ok.
Ich weiß, was deine Großmutter mag.
Der hellrosa Rock
Flattert in der Frühlingsbrise
Ich beiße wieder auf das Band meiner Bluse
Entlang der Straße des Dorfschreins
Wo Schmetterlinge hin und her flattern
Als die Blumen blühten
Lachten wir gemeinsam
Als die Blumen fielen
Weinten wir gemeinsam
Doch mit diesem ehrlichen Versprechen
Sind die Frühlingstage
Vorbei
Du meine Güte.
Die Fotos sind außen,
um sie leicht zu erkennen.
Tolle Arbeit.
Aber ich mag das.
OIDO-HALT, WINTER
Ich auch.
Wow, das war tolle Arbeit.
Tolle Arbeit.
Willst du es?
Zieh die an.
Wirf mal einen Blick drauf.
Es wirkt wirklich wie umschlossen.
Fühlt sich warm an.
Das ist meiner.
Ich habe ihn eingeölt.
Er muss trocknen.
Also bist du fertig.
Du sagtest, einen Tag fürs Ölen,
das war's.
Der dritte und letzte Moment des Wartens.
Ich mache es für dich fertig.
Ich helfe dir.
Ich schaffe es allein.
KTC-EISENBAHNGESETZE
Du hast alle Hände voll zu tun.
Natürlich bist du überwältigt.
Inwiefern?
Dein Job, dein Nebenjob, der Jobwechsel,
Familien- und Beziehungsprobleme.
Ist das nicht bei jedem so?
Also geht es dir gut?
Was willst du wissen?
Ich hörte,
es läuft nicht gut mit deiner Freundin.
Hyeong-seok sagte,
du hättest auch Schluss gemacht.
Wusstest du das?
Die Anzahl der Ex-Partner
entspricht nicht gleich
der Anzahl der Trennungen.
Meist sind es weniger Trennungen.
Schluss zu machen
ist eine denkwürdige Erfahrung.
Meine Freunde
hatten schon mehrere Partner,
aber sie reden meist nur
über eine Trennung.
Man muss sich an die Trennung erinnern,
damit es als echte Beziehung zählt.
HUI-SEO
Moment.
-Hey, Hui-seo.
-Hey, Tae-seo.
Kannst du heute zum Krankenhaus?
Ich habe heute frei.
Heute Morgen hat Omas Mundwinkel gezuckt.
Weißt du,
so wie Oma immer lächelt,
wenn sie mich sieht.
Er hat sich bewegt.
Was hat der Arzt gesagt?
Das kam nicht vom Arzt.
Ich habe es selbst gesehen.
Und was soll ich jetzt machen?
Sie könnte aufwachen, also…
Schön.
Ich sage Opa, er soll heim,
und ich bleibe hier.
Geh heim. Ich komme hin.
Ich werde angerufen.
Es ist A-sol.
Hallo, Hui-seo.
Wenn ich heute komme,
bekomme ich dann die Sonderbehandlung?
Ich treffe heute Tae-seo,
also könnten wir zusammen hinfahren.
Ich hatte in letzter Zeit so viel Arbeit.
Ich würde gerne ein wenig rausfahren.
Ja, genau.
Du kennst so einen Ort?
Das klingt köstlich.
Ok, klar. Tschüss.
Ich fahre dich, damit du ausruhen kannst.
Ich schaffe es allein.
Musst du morgen nicht arbeiten?
-Doch.
-Dann musst du eh zurückkommen.
Wenn wir jetzt fahren, essen,
deine Oma besuchen und zurückfahren,
wäre das Timing perfekt.
Ständig gerötete Augen wegen Schlafmangel.
Der Sitz-1-Typ des Studienzentrums
wirkt nicht,
als ob er sich leicht verliebt.
Und selbst wenn er jemanden mag,
wirkt er nicht,
als mache er schnell Schluss.
Wie war die erste Trennung?
Basierend auf meinem Bekanntenkreis
hat die erste Trennung
größere Auswirkungen
als die erste Liebe.
Ich bin neugierig.
Wann und wie hat sich
der Sitz-1-Typ getrennt?
Wie hat er sich gefühlt?
Er würde es nicht sagen.
Überrascht.
Wie bitte?
Und beim zweiten Mal?
Kein zweites Mal? Nur das eine?
Die gleiche Person.
Wecke mich beim ersten Halt auf.
Ok.
Hallo?
Ja, ich bin Yeon Tae-seos Bruder,
Yeon Hui-seo.
Ok, ich komme jetzt.
Bin gleich da.
Ok, tschüss.
Hey, Leute!
Danke!
Mist. Warum geht er nicht ran?
A-sol, ist mein Bruder bei dir?
-Ja.
-Bruder.
Hey, Tae-seo, wach auf.
Ja, Hui-seo. Ich bin unterwegs.
Tae-seo.
Oma ist aufgewacht.
Das Krankenhaus hat angerufen.
Ich sagte es dir.
Komm schnell hin.
-Ok, ich gehe direkt hin.
-Ok.
Opa.
Opa, steh auf.
Steh auf! Oma ist wach.
Was?
-Steh schnell auf.
-Ok.
Meine Güte.
-Alles ok?
-Ja.
Opa, wirst du fahren können?
Das muss ich.
Nach dem Aufwachen
haben meine Beine keine Kraft.
-Und deine Hände?
-Was?
Kannst du dich festhalten?
Meine Hände?
So?
Sitzt dein Helm richtig?
-Halte dich gut fest.
-Ok.
Lass nicht los.
Aber…
…du warst nie weiter als beim Postamt.
Kommst du klar?
Das muss ich.
Oma hat auch die Kraft gefunden.
-Einen Moment.
-Ja, Doktor.
Warum sind alle so ernst?
Vor dem Sterben…
…erlangte sie wohl kurz das Bewusstsein.
Ein klarer Moment.
Ihre Atmung wird stabil…
Ihre Hand.
Was?
Ihr Zeigefinger zuckte.
Er zuckt.
Sie ist wirklich wach.
Erklären Sie es der Familie.
Ihr Zustand ist stabil.
Ziehen Sie zuerst
Ihren Isolationskittel an.
Papa, warst du im Krankenhaus?
Wie geht es dir?
Also…
Ich werde…
…ein Jahr lang allein klarkommen.
Du sagtest,
du kommst nächstes Jahr zurück.
Halte dein Versprechen.
Ok, tschüss.
Ja, sie hat es wirklich geschafft.
Es war wohl nicht einfach.
Jedenfalls vielen Dank. Tschüss.
Der Dorfälteste wird es allen sagen.
Ruf auf dem Heimweg an.
Die guten Wünsche aller
haben dazu beigetragen.
Ok.
Nicht wahr?
Ich sagte, sie wacht bald auf.
Du musst nicht kommen, Hyang-gi.
Du kannst sie besuchen,
wenn sie verlegt wird.
Nein, ich sollte dir danken.
Ich fahre.
Kommst du klar?
Ja.
Hey…
Du wolltest unbedingt herfahren.
Danke.
Oma…
…ist aufgewacht.
Ich habe da für sie gesungen,
und am nächsten Tag wachte sie auf.
Du kannst auch wirklich gut singen.
Kommst du nicht zurück?
Soll ich wieder
den Abriss deines Hauses beantragen?
Nein, tu es nicht.
Meine Güte.
Wenn du und Hui-seos Familie
endlich zurückkommen,
wäre das nicht schön?
Und iss immer genug.
Lass ja keine Mahlzeit aus.
Ok.
Iss du auch genug, Oma.
Tschüss.
Das ist toll.
Er kann wieder nach Hause
und wieder so leben wie früher.
Nach der Arbeit
läuft er über die Dongjak-Brücke,
fährt mit einem Fahrrad den Berg rauf
und macht seine Holzarbeiten.
Hallo!
Hin und wieder trifft er seinen Freund.
Danke.
Oh, du bist hier.
Ich will ein eingerolltes Omelette.
Ok, ich mache dir eins.
Die simple,
friedliche…
…und kostbare Routine von Yeon Tae-seo.
Tae-seo.
Hey.
Hast du schon Schluss?
Nein, ich war was essen
und kam sofort zurück.
-Hast du meinen Rahmen?
-Ja, da ich eh herkam.
Ich werde dich wohl nicht mehr oft sehen.
Wo ist dein Auto?
Ich lade ihn ein.
Es steht da drüben.
War wohl schwer mit dem Taxi.
Ich nahm den Bus.
Du hättest anrufen sollen.
Ich hätte ihn abholen können.
Schon gut.
-Wo sollen die hin?
-Ich nehme sie.
Gut.
Wie lange dauert es?
Nicht lange.
Du machst alles fertig
und siehst mich nie wieder?
Ich habe wenig Zeit,
da ich den Job wechseln will.
Ich verstehe es nicht.
Du wolltest Jobs wechseln,
bevor deine Oma aufwachte.
Jetzt ist sie wach.
Alles ist noch gleich, also warum?
Ich wollte es eh machen.
Besser jetzt,
wo ich mich entschieden habe.
Bist du fertig?
Das ging schnell.
Übrigens,
er trocknet besser an der Luft.
Lass das Fenster auf.
Gut.
Ich weiß nicht, ob wir uns wiedersehen…
Danke.
Wofür?
Sag es mir, wenn wir uns verabschieden.
Trinken wir was mit Hyeong-seok,
wenn ich fertig bin mit Lernen.
Nein, nicht das.
Machen wir was anderes.
Wenn du mir danken willst,
tu mir einen Gefallen.
Was denn?
Ich sagte es bereits.
Machen wir Schluss.
Das soll nicht bedeuten,
dass wir daten sollten.
Ich hatte nie eine richtige Beziehung,
also habe ich noch nie Schluss gemacht.
Mein erster Abschied soll nicht
von einem Angehörigen sein.
Meine erste Trennung soll warmherzig sein.
Es gibt keine warmherzige Trennung.
Das ist es, was ich möchte.
Mein erster Abschied soll genau das sein.
Deshalb frage ich dich.
Wir waren…
Wir waren nicht mal zusammen.
Sieh es mal so:
Du bist nur hier, um den Tisch einzuölen,
aber ich date dich gerade.
Ich date dich und trenne mich von dir
ganz allein.
Das ergibt eine Menge Sinn.
Ich hatte Gefühle für…
Es war eine Mischung aus Gefühlen.
Aber nach zehn Jahren
gab ich einen Rahmen in Auftrag
und traf dich zufällig wieder.
Das war ein großer Teil davon.
Nachdem nur ich aufgeregt war
und mich fragte, ob was zwischen uns ist,
mache ich Schluss mit dir.
Glaubst du wirklich, das ergibt Sinn?
Denk nicht zu viel darüber nach.
Stell es dir als einen Gefallen vor.
Also,
wie willst du Schluss machen?
Du musst nur eine Sache tun.
Wenn wir Schluss machen,
halten wir Händchen, sehen einander an
und sagen, wofür wir dankbar waren.
Voller Wärme.
Das ist die erste Trennung,
die ich je wollte.
Und was ist danach?
Nach unserer Trennung
sehen wir uns nie wieder.
Deshalb verabschieden wir uns.
Du wolltest mich nach heute
eh nicht mehr sehen.
Wenn mein erster Abschied warm ist,
wird jeder Abschied danach,
selbst von meiner Familie,
nicht so beängstigend sein.
Und wenn er mit dem Typen aus Sitz 1 ist,
ist er was Besonderes.
Ich wäre dankbar.
-Du gehst nicht?
-Du hast nicht geantwortet.
Ich mache es.
Ist nicht so schwierig.
Wie wäre es nach deinem Test
in der zweiten Dezemberwoche?
Aber nicht am 8. Dezember.
Am Montag Schluss zu machen
ist keine gute Idee.
Ich wähle den Ort.
Der Ort, wo wir Schluss machten…
Wo hast du…
…mit mir Schluss gemacht?
WONMA-ESSLOKAL
-Hallo.
-Hey.
Er geht da drüben ein.
Jeder macht Trennungen durch.
Trinken wir aus und gehen heim.
Er erzählt nie etwas.
Er schmollt nur vor sich hin.
Du musst darüber reden,
um es zu überwinden.
Wird mir das wirklich dabei helfen?
Dann werde ich das tun.
Nur zu, wir hören zu.
Das wird nicht lange dauern.
Also ich…
Ich…
Er behält Dinge für sich.
Er redet nicht darüber.
Er wird nichts sagen,
weil es ihn daran erinnert.
Ich…
…war bei ihr.
-Im Morgengrauen.
-Morgens?
Morgengrauen.
Kein guter Zeitpunkt.
Und?
Jemand kam raus und…
Sie sagte mir…
…ich soll nicht…
Ich muss ständig daran denken.
-Das macht mich fertig.
-Wer kam raus?
Hey, musst du überhaupt fragen?
Er wird es eine Weile schwer haben.
Hör auf rumzualbern
und kaufe Frühlingszwiebeln.
Das kann nicht sein.
Ein anderer Typ?
Hey! Und du kamst gerade zurück?
Ich drehe noch durch.
Was stimmt mit ihr nicht?
Sie wirkte so anständig.
Aber ist ist eine verrückte…
Halt die Klappe.
Du kennst sie nicht mal.
Mann, du Idiot.
Drink her.
Schön, dann trink.
Reiß dich zusammen.
-Fertig getrunken?
-Ja, danke.
-Kümmere dich gut um ihn.
-Werde ich.
Ich hol mein Auto. Bleib hier.
Eun-a.
Ich war immer so neidisch
auf die Feuerwerke in Seoul.
Es ist gleich da.
Dort.
Es ist dort.
Das ist also Yeouido.
Es ist gut, aber ich muss zurückkommen,
wenn es kälter wird.
Wenn du ein Datum hast,
nimm die Wasserhähne und Griffe mit.
Ich komme vorbei und erneuere alles.
Danke.
Im Haus des Ältesten.
-Wirklich?
-Ja.
-Daher kommen Sie mir bekannt vor.
-Nicht?
Da ist sie.
Meine Güte.
Mama ist hier!
Ich gab mich als deine Mutter aus.
Deshalb übergaben sie das Haus so einfach.
Ich sagte, ich würde sie alle umbringen
für meine Tochter.
Du warst die ganze Zeit in Korea?
Es kostet viel Geld und Zeit, herzukommen.
Dein Problem zu klären hatte Vorrang.
Dann traf ich ein paar Leute.
Es war lustig.
Viele dieser Leute
kamen dank mir groß raus.
Sie haben es allein geschafft,
nicht deinetwegen.
Du kannst ruhig hier schlafen.
Ich bin am Verhungern.
Hast du etwas zu essen?
Ich will deine Kochkünste kosten.
Na los.
Eun-a.
Ich sehe mir dein Zimmer an.
Nur zu.
Du hast es so schnell gemacht.
Ich habe es nur aufgewärmt.
Es ist köstlich.
Du kochst gut.
Warum so zusammengekauert?
Lass es.
Du siehst bemitleidenswert aus.
Sitz im Schneidersitz.
So kannst du nicht essen.
Ich esse nicht.
Ich hatte keine Suppe,
also ist es Maistee.
So schön röstig.
Hast du ihn selbst geröstet?
Pack mir was davon ein.
Ich mache ihn zu Hause.
Erinnert an Seon-gyu.
Soll ich dir Mais dünsten?
Mann, Eun-a.
Hättest du mir zuerst geben sollen.
Ich war hier, bevor ich in Gangneung
deinen Vater kennenlernte.
Im Haus des Dorfältesten,
ich blieb dort.
Ich sammle Infos in Tongyeong.
Dann sollte ich nach Gangneung.
Aber ich liebte es hier.
Es gab auch viel Arbeitsmaterial.
Ich wollte wirklich nicht nach Gangneung.
Aber in dieser Stadt
lebte ein Mann aus Seoul mit Tochter,
der vegane Gerichte machte
mit örtlichem Gemüse.
Und diese Tochter
rief unseren örtlichen Koordinator an:
"Wann kommen Sie?
Was sollen wir vorbereiten?"
Sie hat sich wirklich gefreut,
dass wir alle kommen.
Sie wollte früher aus der Schule,
um rechtzeitig da zu sein.
Im Ernst,
sie war schon komisch.
Ihr Name war Mo Eun-a.
Sie wartete sehnsüchtig auf uns.
Deshalb ging ich.
Und hinzugehen…
…war die beste Entscheidung.
Ich kann nicht zurück nach Korea.
Ich werde heiraten.
Nur ein Witz.
Was ist los mit dir?
Mutter spricht täglich von dir.
Sie hatte dich sehr gerne um sich.
Als du weggingst, sagtest du ihr,
du würdest zurückkommen.
Tag und Nacht hat sie…
Benutze nicht solche Ausdrücke.
"Glück verlieren."
Du hast sie nur aufgeschnappt.
Meine Mutter stirbt.
Du Närrin.
Wir sterben im Alter alle.
Das Leben hat ein klares Limit.
MO SEON-GYU
Hast du den Maistee eingepackt?
Packst du mir einen dieser Körbe ein?
Mama würde ihn lieben.
Zwei Paar Stäbchen und Löffel.
Für mich und Mutter.
Ich mag die koreanischen.
Die sind aus Messing, das ist besser.
Ich schicke sie dir.
Ich wollte sie eh weggeben.
Was noch?
Das Namensschild.
Nein.
Eun-a, schläfst du?
Willst du…
…mit mir nach Hawaii?
Iss den Mais gleich.
Das Letzte, was ich in Korea esse,
wird Eun-as gedünsteter Mais sein.
Wie bedeutungsvoll.
Ich esse ihn am Incheon-Flughafen.
Du solltest los. Es ist Zeit.
Lächeln.
Ich zeige es Mama.
Lächle. Mach es süß.
-Ich bin 30.
-Ein wunderbares Alter.
Lächle schön.
Ich habe hier alles Nötige getan.
Mach's gut.
Ich vermisse dich.
Kann ich auch mit?
Kann ich auch…
…dort hingehen, wo du und deine Mutter
sein werden?
Gehen wir jetzt gleich.
Pack Sachen.
Du hast nicht mal Gäste.
Kann ich wirklich mit?
Natürlich.
Komm mit.
Ich muss hier erst Dinge beenden.
Ich wollte…
…das wirklich nicht sagen,
aber dein Zimmer bei meiner Mutter
ist noch genauso wie damals.
Wehe, du kommst nicht.
Was ist mit deinem Pass?
Überprüfe ihn sofort.
Wenn er abgelaufen ist, lass ihn erneuern.
Wenn ich gehe,
nehme ich Papas Namensschild mit.
SCHLIESSUNG UND VERSCHENKEN
Vielen Dank an alle Gäste, die Byeonnwi
geliebt und unterstützt haben.
Tschüss.
Es war schön.
Danke. Gehen wir.
Byeonnwi nimmt noch
bis Dezember Buchungen an.
Wir verschenken
unsere Möbel und Dekoration.
Bei Interesse
sehen Sie bitte die Fotos an
und sagen Sie Bescheid.
Danke.
Ga-on freut sich.
Nutze es gut, Ga-on.
Der Stuhl ist mein kleiner Bruder.
Wirklich? Er muss glücklich sein.
Wurde alles ausgeräumt?
Ich hab viel Zeit eingeplant,
aber das Verschenken ging echt schnell.
Wir sind traurig darüber,
also wollten wir
zumindest etwas von hier behalten.
Was ist mit deinen Sachen?
Du hast sicher viele.
Habe ich verschickt.
Du gehst also wirklich.
Ihr seid meine letzten Gäste.
Danke fürs Kommen.
Mama. Ein Foto.
Sollen wir ein Foto machen?
-Wie wäre ein Foto?
-Sollen wir?
Machen wir es hier.
Wir machen ein Selfie.
Und los.
Lächeln. Eins, zwei, drei.
MO SEON-GYU
-Hr. Yeon Tae-seo.
-Ja?
Sie haben bereits Erfahrung
als U-Bahnfahrer.
Gibt es einen Grund,
warum Sie Zugführer werden wollen?
Welche Schwierigkeiten hatten Sie
mit Ihrem bisherigen Job?
Ich fand es nicht schwierig.
Früher konnte ich
den Job nicht machen, aber…
Damals wollte ich Lokführer werden.
Es wirkte wohl cool.
Das ist schön.
Es war der erste Job,
den ich einfach machen wollte.
Eine lohnende Erfahrung.
Endlich fühlte ich mich selbstständig.
Ich will über die Stadt hinaus
und verschiedene Züge fahren
auf weiterer Strecke.
-Hallo.
Du wechselst also den Arbeitsplatz.
Nein, noch nicht.
Ich kam ins Vorstellungsgespräch,
aber schwafelte vor mich hin.
Du bekommst ihn sicher.
Da du aufhörst,
ist das ein gutes Abschiedsgeschenk.
Hier.
Was ist das?
Ich machte es,
als ich nachts Oido fotografierte.
Ist gut geworden.
Danke.
Na schön.
Tae-seo.
Das ist der richtige Ort.
Dieser Ort ist real.
Eun-a.
Für dich
Gute Arbeit.
Für mich
ist das auch der richtige Ort.
Lass uns beide heute unser Ziel erreichen.
Du hast recht,
und ich auch.
Aber warum kam es dann
zu diesem Ende?
Kann ich helfen?
Das Gästehaus, das hier war…
Es ist zu.
Was ist mit Eun-a…
Wo ist die Besitzerin?
Sie ging heim.
Sie geht zu ihrer Mutter.
Als Mama mit mir schwanger war,
wollte sie immer diese Nudeln.
Ihr geht es sicher gut, irgendwo.
An einem Ort,
der nichts mit mir zu tun hat.
Vielleicht sollte ich nicht so ausschauen,
wenn ich gehe.
Er sagte, er besuche Gangneung,
also sollte er zurück sein.
War es übertrieben, zum Friseur zu gehen?
Ich muss später raus.
Verzeihung.
Was machst du hier?
Was?
Sag nicht, du hast es vergessen.
Nein, nur… Wo sollen wir hin?
-Hast du was ausgewählt?
-Das tut weh.
Verzeih. Ich bin etwas…
…neben der Spur.
Verschieben wir es.
Warum aufschieben?
Bringen wir es hinter uns.
Was ich sagte
über meine erste Trennung
war kein Witz.
Es ist mir wichtig.
Ich weiß.
Machen wir nur die Lampe an.
Wenn es zu hell ist,
trifft es einen härter.
Ich hole dir Wasser.
Machen wir es.
Setz dich.
Tut mir leid.
Heute…
Was ist heute?
Heute
fühle ich mich echt erbärmlich.
Solche Tage haben wir alle.
So fühlte ich mich vorhin.
Erbärmlich und bloßgestellt.
Was hast du getan?
Welche Art von erbärmlich?
Ich habe Schluss gemacht,
aber konnte es nicht akzeptieren.
Genug gehört.
Machen wir es schnell.
Du…
…machst mit mir Schluss,
weil ich erbärmlich bin.
Nach unserer Trennung
sehen wir uns nie wieder.
Das weißt du besser als ich.
Wir halten Händchen,
sehen einander an
und jetzt mit Wärme…
Danke.
Der Sitz-1-Typ des Studienzentrums
war der größte Pechvogel, den ich kannte.
Er war so bemitleidenswert,
das ich ihn nicht mögen durfte.
Ich war damals so sicher,
dass dein Unglück ewig anhalten würde.
Aber du hast deinen Weg gefunden
und bist aufgeblüht.
Du hast auch Liebe gefunden,
eine Trennung durchgemacht
und hast dich nicht unterkriegen lassen.
Du hast mich eines Besseren belehrt
und gut gelebt, also bin ich dankbar.
Außerdem,
danke, dass du mir
ein Wunder gezeigt hast.
Als der Finger deiner Oma gezuckt hat,
sah ich ein Wunder.
Ich werde es nie vergessen.
Wann immer die Dinge schwierig werden,
werde ich daran denken.
Das Fingerzucken der Oma vom Sitz-1-Typ.
Ich kann das nicht.
Ich kann das heute nicht.
Ich ertrage deinen Rücken nicht.
Im Studienzentrum
sah ich nur deinen Rücken.
Auf dem Rückweg,
nachdem deine Oma aufgewacht war,
sah ich deinen Rücken,
als du ausgestiegen bist.
Und ich hielt mich zurück.
Lass uns echt ausgehen.
Nein, ich meine…
Ich meine…
Nur bis Ende des Jahres.
Wir können daten
und um Weihnachten rum Schluss machen.
Warte.
Vor Weihnachten wäre besser.
Am Jahresende hab ich zu tun.
Vielleicht am 23. oder 24.
Oder mach es heut.
Du hast gesagt, du kannst nicht…
Vergiss es. Verzeih.
Machen wir das.
Es wird nicht so schwer sein.
Wie ist der Ort, wo deine Mutter ist?
Dort drüben kann,
was ich dir nicht geben konnte
und was dich nie erfüllen konnte,
alles wahr werden, ja?
Als mich das Unglück erdrückte
und ich ziellos umherirrte
und nur versuchte zu überleben,
kamst du so beiläufig zu mir
und gabst mir,
was die Welt mir nie geben konnte, Eun-a.
Ich werde für immer
dankbar sein.
Ich gehe dann.
Ich bringe dich heim.
Nein, schon gut. Du kommst wieder hierher.
Es ist nur eine kurze Fahrt.
Nahmst du deine Medizin?
Ja.
Ich bin nur fertig vom Stress.
Alles gut.
Das wird wohl bald vorbei sein.
Opa.
Also,
was meinen Jobwechsel angeht…
Bekam ihn nicht.
Du hast bei einem Test versagt?
Ja.
Ich kann nächstes Jahr wieder.
Ich gehe dann mal.
Ok.
Mo Eun-a.
STILL SHINING
Untertitel von: Matthias Gross